que no sé quién eres ya sabéis y lo
hemos comentado en muchas ocasiones que
Agustín 51 una de las cosas que más le
cabrea son los Stream sniping y en
muchas ocasiones le hace cabrearse y
perder los papeles y en esta los ha
perdido por completo yo voy a gastar
todo el dinero que haya generado en los
últimos 15 streamings en doxear e ir a
tu [__] casa bro qué cño estás diciendo
mi familia pedazo de pringado no te lo
digo en serio amenazando incluso a este
Random de gastarse todo el dinero que él
tiene En doxear qué has dicho de mi
familia bro a ver Explícame para que yo
mañana invierta todo mi dinero
literalmente doxar un nombre de fornite
Battle royale que no me importa si no he
dicho nada que yo no he hablado de tu
familia porque yo a ti no te conozco
ojalá te vayas llevo TR horas
aguantándote [__] subnormal a ver qué te
crees que soy tu [__] amigo Qué tío y
Cálmate chiquillo tampoco te tomes las
cosas tan al pie de la letra que no sé
quién eres y tú sabes quién soy yo a ver
qué [__] te pasa tío nada [__] subnormal
lo siguiente que voy a hacer contigo va
a ser doxear y poner tu [__] foto en la
[__] pantalla delante de miles de
personas ir a tu casa vale